[Programa con subtítulos en español]
[Las Mutaciones]
[Episodio 12]
Mi brújula no está funcionando.
Debemos haber llegado.
Están aquí.
Qué suerte tienen.
Pueden ver con sus propios ojos la realización del sacrificio de sangre
Señor Supremo Wozhan.
Aquí están tus creyentes.
Finalmente podrá aparecer.
Ahí viene la ola.
Rápido, vayan allá.
No hay rastro.
Debe ser aquí.
No pasa nada.
Miren.
Lo que estoy pisando
es la Isla de Coral.
Nunca ha salido a la superficie.
Pregunté a los aldeanos de la Isla Wumu.
Dijeron que
a cien millas alrededor de la Isla Wumu,
no hay otras islas.
Esta Isla de Coral
debe estar relacionada con el meteorito.
Chu.
Tienes razón.
La Isla de Coral bajo mis pies
está separada de ese meteorito
por una gran fosa marina.
Si todo está relacionado,
esa fosa marina es la única entrada.
Ahora que el mar está tranquilo,
bajaré primero a explorar.
Usen la vibración de la cuerda como señal.
Si la cuerda vibra tres veces seguidas,
bajen siguiendo la cuerda.
Si vibra muchas veces,
sáquenme.
- Chu, sácalo.
- Espera.
Ya llegó.
¿Por qué me cuesta respirar?
¿Qué es este lugar?
Siyu.
Chu.
¿Espada Xiuchun?
La espada de mi hermano.
Lo sabía, mi hermano
todavía está vivo.
Siyu.
Chu Siyu.
Wozhan.
Sal.
¿Me oyes?
Siyu.
¿Eres tú, Siyu?
Shen Cong.
Chu.
Chu Sijing, no sigas adelante.
Bo Yan.
Angélica.
Hermano.
Siyu.
Todavía estás vivo.
Por fin te encontré.
Te busqué por todas partes.
Pensé que nunca te volvería a ver.
Te sientes muy culpable.
Siyu.
Lo siento.
No deberías haber venido aquí.
Fui yo quien quiso ser centurión.
Te hice reemplazarme.
Fui yo quien te hizo daño.
Cuando supe que habías desaparecido,
no pude dormir bien ninguna noche.
En casi todos los sueños,
puedo verte.
Esta vez por fin no es una ilusión.
Por supuesto que no es una ilusión.
Aunque en estos dos años has tenido dificultades
para distinguir entre sueños, ilusiones y realidad.
Pero todo lo que ves ahora
es real.
Siyu.
Volvamos.
¿De acuerdo?
Dime.
¿Cómo podemos salir de aquí?
No podemos irnos.
Fui yo quien te trajo aquí.
Estoy intentando
hablar contigo en su idioma.
No eres Siyu.
¿Quién eres?
No puedes entender mi existencia.
Demonio,
monstruo,
fantasma maligno,
o Wozhan.
Esos son nombres que ustedes me han dado.
Realmente no me importa.
Hermano, no hables con él.
Te está hechizando.
¿Qué le hiciste a mi hermano?
Tu hermano
ya está muerto.
Pero su conciencia
se ha fusionado conmigo.
Por ser gemelos,
solo tú puedes verme.
Ten cuidado.
¿Qué quieres hacer?
No tenemos rencor contra ti.
¿Por qué lo mataste?
¡Monstruo!
¿Por qué
viniste aquí?
¿Y por qué ustedes los humanos
luchan entre sí?
Es solo para tener un territorio más grande
y más súbditos.
Mi objetivo también es lo mismo.
Tonterías.
¿Sabes
cuántas personas
murieron por ti?
La ley del más fuerte.
¿No es esa su regla inmutable?
Lo que yo les brindo
es un poder más grande.
Ellos simplemente
no son capaces
de soportar mi poder.
Excepto tú y Shen Cong,
que no se convertien en bestias sin conciencia.
Si se someten a mí,
podré llevarlos más allá de la vida y la muerte.
¿Más allá de la vida y la muerte?
Solo nos convertirás en monstruos
a través de los peces infectados.
Y luego nos usas como marionetas.
Shen Cong.
Shen Rang.
Todo ha sido tu obra.
Usaste a He Zijiao
para engañar a Su Muran y a los aldeanos.
Convertiste a la gente en monstruos
de alguna manera que desconocemos.
Has estado controlando y usando a Shen Cong.
Mereces morir.
Hoy he venido aquí
sin esperar volver con vida.
No importa qué trucos tengas,
puedes usarlo.
Nos enfrentaremos hasta la muerte.
Yo.
Bo Yan.
Shen Rang.
Angélica.
Todos pensamos lo mismo.
Shen Cong.
Despierta.
Despierta, Shen Cong.
Eres tan terco como tu hermano.
Crucé el espacio para venir aquí.
He estado en el fondo del mar,
intentando fusionarme con sus cuerpos.
Porque tu cuerpo es especial,
te guie aquí.
Shen Cong.
Despierta.
Ustedes...
Shen Cong ya se ha liberado de tu control.
Si muero,
nadie más transmitirá tu conciencia.
Estarás siempre,
siempre
solo en el fondo del mar.
Te doy dos opciones.
Una.
Me quedo aquí
en lugar de Shen Cong
y los dejas ir.
Dos.
Ahora,
me suicido.
Shen Cong.
No tengas miedo.
Sé que te he hecho daño.
Pero ahora estoy aquí para protegerte.
El señor Chu me trajo aquí.
No sé dónde está ahora.
Pero por favor, créeme.
Quiero volver a casa.
Te llevaré a casa.
No tengas miedo.
No te haré daño.
El señor Chu ha vuelto.
Se acabó.
Fuiste muy valiente.
Cong.
Ya está.
Puedes volver a casa.
Usaste tu fuerte voluntad para vencer a Wozhan.
Ya no puede lastimarte.
De ahora en adelante, Cong estará contigo.
¿Está bien?
Váyanse primero.
Vendré más tarde.
Salgan de aquí.
Bo Yan.
¿Estás muy herido?
No es para morir.
Chu.
¿A dónde fuiste?
Vi a mi hermano.
Este camino
no ha sido fácil.
Gracias a ti.
Gracias.
Este asunto
ya se puede terminar.
Vete con todos.
Chu.
Te prometí
que nos iríamos
juntos.
Bo Yan,
no tengo tiempo para explicarlo.
Volveré.
Esta es la única manera.
Confía en mí.
Váyanse.
¡Señor Chu!
¡Chu!
Bo Yan.
Han pasado siete días.
Este pez, sin agua,
muere
en media hora.
Cada día me haces traer un pez.
¿Qué quieres hacer?
Señor,
recuerdo que la primera vez que
fui a la Isla Wumu con Chu,
él capturó un pez así.
Ese pez,
fuera del agua,
sobrevivió un día y una noche.
Señor.
Hace siete días, cuando salimos de la cueva,
descubrimos
que todos los productos del mar de la playa habían vuelto a la normalidad.
¿Cómo están ahora
los doce pacientes de la isla?
Después de ser trasladados al Castillo Ninghai,
el médico militar, basándose en el diario de Qian,
preparó una receta
y la administró a todos.
La receta anterior
no era adecuada para todos.
Algunos murieron por tomarla.
Pero estos días la situación es diferente.
Las doce personas han mejorado.
Parece que esas escamas en sus cuerpos
se han desprendido un poco.
El señor Yang también hizo que las tropas fronterizas la tomaran,
con el mismo efecto.
No sé por qué.
Parece que este asunto
ha llegado a su fin.
Tengo que volver a informar.
Parece que
es el mérito de Chu.
Por cierto,
¿cómo redactará el informe
una vez que regrese a la capital, señor?
No puedo ser completamente franco,
pero realmente vi
que las tropas fronterizas aquí luchan arduamente
contra enemigos externos.
Este asunto no tiene nada que ver con la construcción del castillo.
El gobernante Sun no se equivocó
en la construcción del castillo.
Gracias, señor.
Señor.
¿Podría incluir en el informe
los méritos de Chu?
Gracias, señor.
Señor Yang, todo ha terminado.
¡Que se haga la ejecución!
En estos siete días,
también has visto lo que ha sucedido
en el Castillo Ninghai y la Isla Wumu.
Esta enfermedad extraña duró dos años,
¿cómo de repente todo se ha calmado?
Realmente no lo entiendo.
Ese día, ustedes tomaron la decisión por su cuenta
de entrar en esa cueva submarina.
¿Qué pasó allí?
Te hemos dicho la verdad,
sin ocultar nada.
Pero este asunto
es realmente incomprensible.
Nosotros
nunca podremos entender la razón detrás de ello.
Mientras que esta receta
pueda salvar a los enfermos,
este asunto puede considerarse resuelto.
Y para nosotros,
esto es una gran fortuna.
Solo que después de regresar a la capital,
necesitaré tu ayuda
para tomar precauciones estrictas.
Chu Sijing desapareció.
¿Y Shen Cong?
Ya lo dije.
Los dos
están más allá de la salvación.
Mi otro barco ha llegado.
Tengo que irme.
Ya he encontrado a varios marineros confiables
para llevar a Shen Cong al barco
y salir de la Isla Wumu.
Cuando el señor Chu me dio el registro,
debería haber tomado una decisión.
Déjalo en el Gran Ming.
Este asunto
se puede terminar.
Vete con todos.
Hice un trato con Wozhan.
Él se irá de aquí.
Chu.
Te prometí
que nos iríamos
juntos.
Ahora, no importa si me quedo o me quedo,
me convertiré en un monstruo.
Entonces te mataré.
¿Con tus habilidades?
Solo estando vivo,
puedes continuar protegiendo Liaodong.
Esta es la única manera.
Guárdalo.
Considéralo un recuerdo.
Chu se sacrificó para salvar a todos.
Cuídese, señor Bo Yan.
¿Te acostumbras al barco?
Es mucho más estable que un bote pequeño.
Y más rápido.
Eso es bueno.
Siempre viví en la isla desde pequeña.
No tengas miedo.
Te acompañaremos.
Después de resolver todo,
volveremos juntas.
El registro del señor Chu.
[Registro]
El señor Chu nos salvó.
¿Qué estás dibujando?
Angélica,
todavía puedo sentirlo.
Sentir al señor Chu.
Creo que está vivo.
Yo también creo que está vivo.
La epidemia ha desaparecido
porque el señor Chu está luchando solo contra Wozhan.
[Bo Yan se quedó en Ningyuan para defender contra enemigos externos y ayudar al gobernante Sun a recuperar tierras perdidas]
[Angélica y Shen Cong regresaron al Gran Ming dos años después y vivieron juntas]
[Después de la derrota de Henggong, la Isla Wumu recuperó la pesca, la caza y la agricultura, y la enfermedad extraña nunca reapareció]